# Arxes_BNF
------------------------------------------ 08/06/2021 ------------------------------------------
Αλλαγές στο bison αρχείο, στο BNF grammar:
  1) Προσθήκη των INSPECTORS. Ουσιαστικά, είναι οι ελεγκτές μέσα στα "()" των if, while
     Τώρα υποστηρίζουν και παραπάνω από μία πράξεις, για έλεγχο (Μπορείς να βάλεις τα AND και OR για πολλάπλούς ελέγχους!!)
     Το απλό inspector, μπορεί να πάρει identifier ή integer, για έλεγχο με οποιδήποτε operator(πχ 1<2 ή a<3). 
     Το inspector_gen, είναι ουσιαστικά, πολλά inspector το ένα μετά το άλλο που χωρίζονται με AND ή OR (πχ 1<2 OR a<3).
  2) Διόρθωση των FUNCTION, if_statement, for_statement και γενικά του grammar, ότι είδα (θέλει επιπλέον, έλεγχο)
  3) Προσθήκη end_function
  4) Παρατήρησα ότι το action το θέλουμε, επειδή, μετά απο κάθε if, for, function κτλπ, δεν υπάρχει κάποιο άλλο identifier, εκτός του \t
  5) Έβγαλα τα AND, OR, από τα operators, αφού δεν κάνουν την ίδια δουλειά με τα +,-,!=,== κτλπ. Μπήκαν μόνα τους στο AND_OR_operators
------------------------------------------ 08/06/2021 ------------------------------------------

------------------------------------------ 15/08/2021 ------------------------------------------
Μικρολλαγές στον parser, αφαίρεσα inspetor_gen και and_or_operators καθώς νομίζω είναι έξτρα βήματα (έχω τον προηγούμενο κώδικα αν τα ξαναχρειαστούμε)
Ανέβασα αρχείο parser.tab.h αν και λογικά θα χρειαστεί να το ξανακάνεις εσύ trial and error αλλά δοκίμασε μήπως δουλεύει απλά περνώντας το
Τρέχοντας πχ 
SWITCH(<day>)
    CASE(<3>)
        PRINT("Monday");
        BREAK;
  έχει πρόβλημα στην αναγνώριση των integers στο case (και γενικά). Αναγνωρίζει διψήφιους, αλλά όχι μονοψήφιους 0-9 δεν ξέρω πως και γιατί κάνω αλλαγές στον flex στην δήλωση
  την αρχική και ενώ στην αρχή ήταν δηλωμένο integer  "0"|[0-9]{digit}* αναγνώριζε ως ιντς αριθμούς όπως 01,02 κτλ, το άλλαξα σε [1-9] και λειτούργησε κανονικά
  για διψήφιους και πάνω αλλά δεν κατάφερα να το κάνω να ανγωρίσει μονοψήφιους. Αν αλλάξεις το CASE(<3.0>) το αναγνωρίζει ως syntax error και ως float το οποίο
  είναι καλό αλλά ακόμα δεν μπορώ να καταλάβω  τι παίζει με τους μονοψήφιους integers. Αυτά. Το Program ακόμα δεν ξέρω πως το δηλώνουμε.
  Ανέβασα και 3 screenshots για να καταλάβεις τι εννοώ <3 xoxo
  
------------------------------------------ 15/08/2021 ------------------------------------------
                                                          
------------------------------------------ 18/08/2021 ------------------------------------------
  Έτρεξαν μεμονομένα οι if & switch, στην while και στην function βγάζει συντακτικό λάθος στις endwhile & enfunction για κάποιο λόγο (έχω κάνει αλλαγές σε parser).
  Το θέμα με τους ακέραιους είναι ότι ο compiler δεν αναγνωρίζει ούτε μονοψήφιους, ούτε μόνα τους τα γράμματα και επειδή δεν ξέρω τι είναι λάθος απλά στο πρόγραμμα
  αντικαθιστάς αντί για x -> x1 κτλ και διψήφιους+ ακεραίους.                                                    
------------------------------------------ 18/08/2021 ------------------------------------------
